Szia,

Ma tovább folytatjuk a szerencsejáték témát, és Las Vegasba, a szerencsejáték fővárosába látogatunk.

Ne feledd, hogy ma délutántól kapható szerkesztőségünkben legújabb könyvem, az 5 Perc Angol Újrakezdőknek és Középhaladóknak, amely a kezdő könyv folytatása, és akárcsak az első rész, ez is több részre oszlik: 16 hétköznapi témán alapuló lecke, komplett nyelvtani magyarázatok magyar nyelven, feladatgyűjtemény, sőt még letölthető hanganyag is van hozzá!

A következő címen találsz meg minket személyesen minden hétköznap 09.00-18.00 óra között:

1136 Budapest, Hegedűs Gyula u.9. – az udvarban

Várunk szeretettel, a leckéhez pedig jó tanulást kívánok!

Üdv,
Jóreggelt Hírlevél