Szia,

Ma egy kicsit felfüggesztjük a tanulást, és  szeretném felhívni figyelmedet néhány saját termékünkre, illetve arra, hogy már kapható legújabb könyvünk, az 5 Perc Angol Újrakezdőknek és Középhaladóknak! 

Ne feledd, hogy közeleg a karácsony, és egy hasznos, és érdekes ajándéknak mindenki örül. 

Keress minket minden hétköznap 9.00-18.00 óra között a 1136 Budapest, Hegedűs Gyula u.9. szám alatti üzletünkben, vagy vásárolj webshopunkban, és a terméket házhozszállítjuk az ország bármely pontjára mindössze 1000 forintért! 

Kellemes böngészést, és várunk szeretettel!

Üdv,
Jóreggelt Hírlevél